В этой научно-фантастической драме Райан Гослинг играет Кея, охотника за репликантами в будущем мире. Он замкнут и нелюдим, при этом внутренне эмоционален и уязвим. Примечательно, что игра Райана постепенно эволюционирует вместе с его персонажем — за три часа хронометража он умудряется сменить маски холодного одиночества, немой ярости и даже отчаяния. Он сталкивается с загадочными событиями, которые связаны с прошлым и будущим человечества. Кей оказывается в центре интриги, которая может изменить ход истории.