В этой криминальной драме Райан Гослинг играет Люка Глэнтона, бесстрашного мотоциклиста и трюкача, который по окончании одного из своих выступлений встречает свою бывшую девушку и узнаёт, что у неё от него годовалый сын. Решив обеспечивать сына он бросает свою работу каскадера, однако девушка против того, чтобы Люк был в жизни ее сына. Тем не менее, Люк остается в городе и устраивается на работу к механику Робину, но вскоре понимает, что заработанных денег не хватает для обеспечения семьи. Робин предлагает ему ограбить банк.